Цель - сделать надежный трекер, который может передать нескольких людей между несколькими камерами, 
вспоминать человека, если он вдруг оказался за препятствием.

Встроенные в openCV трекеры такими способностями не обладают

План исследования (в скобках необходимое количество рабочих дней, восклицательный знак - признак, что данный пункт нельзя пропустить):

! ДЕТЕКЦИЯ человека и ТРЭКИНГ (между камерами)

I. ДЕТЕКЦИЯ (56% done): 

    1) !   (0.5 - DONE) подключить камеры через роутер

    2) !   (2 - DONE) детекция людей TensorFlow
    
    3) !   (0.25 - DONE) подключиться к камерам в боксе 
    
    4) (0.25 - DONE) научиться объединять 3 камеры в одну 
    
    4) ! (0.5) объединить все камеры в одну картинку. Победить поломку
    
    4) (0.25) подключение к камерам в магазине
    
    5) ! (0.5)  фильтровать детекции по классу и порогу
    
    6) ! (1) вытащить баундинг боксы YOLO
    
    7) ! (1) вытащить баундинг боксы alpha pose
    
    8) (0.5) установить caffe
    
    дообучить детекцию на видах сверху

II. ТРЕКИНГ (37%  done)

    9) ! (1 - DONE) трекинг 1 чела на 1 камере
    
    10) ! (0.25 - DONE) перепробовать все встроенные в openCV
    
    11) ! (1) трекинг нескольких людей на 1 камере
    
    12) ! (0.125 - DONE) http://www.crowdhuman.org/
    
    13) ! (0.25 - DONE) другие примеры Гитхаб
    
    14) ! (2) мультитрекинг мультикамеры
    
    15) сделать самому: дескрипторы изображения, близость камер, координаты в одной камере
        попробовать кластеризацию
    попробовать классификацию 

III. ТЕСТИРОВАНИЕ (20% done)
    
    16) ! (0.5 - DONE) запуск и эксперименты с роликами. Сужение окна трекера относительно размеров начальной детекции 
    
    17) (1) сделать датчик движения и писать визиты. Понять когда визит заканчивается.
    
    18) ! (0.5) выбрать метрику. Важно и для тестирования/приемки и для улучшения. Важно не объединять разных людей в одного
    
    19) (0.5) определиться как делать разметку
    
    20) запустить скрипт надолго
    
    21) (1) ускоренное воспроизведение перемещения чела по магазину
    
Мысли по поводу метрики качества описаны здесь: 

https://github.com/zamarseny/homework_python/blob/master/CV/Diploma/metrics/tracking%20metrics.ipynb
